سحـب وتـعـديـل
TheFmC
‫"(أميريكان وورلد نيوز)‬
‫(ذا ستريت لاين) مع (راندل بارك)"‬
‫- أشكر انضمامكم إلينا الليلة، أنا (راندل بارك)‬
‫- "(لوس أنجلوس، كاليفورنيا)"‬
‫مع بدء السباق الرئاسي بصورة حماسية‬
‫يسأل المرشحون جميعاً السؤال نفسه‬
‫"ما القضية الأهم لدى الناخبين الأمريكيين؟"‬
‫- سُمح لكاميراتنا بتصوير حصري‬
‫- "وراء الكواليس"‬
‫"لاجتماع استراتيجي بين المرشح (جونسون)‬
‫ومديرة حملته"‬
‫كما ترى من البيانات‬
‫أجرت حملتنا استفتاءً للناخبين المحتملين‬
‫بشأن أكبر اهتماماتهم التي سنتناولها‬
‫عند تصوير إعلاننا التلفزيوني‬
‫- وكانت الإجابة الأكثر شيوعاً‬
‫- "مديرة حملة (جونسون) (كيسي ووكر)"‬
‫أتعرفين ما الذي سيكون جيداً؟‬
‫أود أن أخمن على طريقة برنامج (فاميلي فيود)‬
‫هذا ممتع، حسناً‬
‫ما أكبر اهتمامات الناخبين الأمريكيين؟‬
‫- الأمن الوظيفي‬
‫- إجابة صحيح؟‬
‫إنها الإجابة الأولى‬
‫ما أظهره استفتاؤنا‬
‫هو أنه مع ارتفاع نسبة الأتمتة‬
‫يخشى الناس أن تحل التكنولوجيا محلهم‬
‫في مجال القوى العاملة‬
‫نعم، هذا منطقي، فتغيير كذلك‬
‫يسبب الكثير من المخاوف لدى الناس‬
‫وصدقيني، أنا أعرف هذا‬
‫فحياتي تغيرت كثيراً على مر السنين‬
‫نعم، كنت (ذا سكوربيون كنغ)‬
‫والآن قد تكون قائد العالم الحر‬
‫كنت في الواقع أتحدث عن فترة طفولتي‬
‫وأنا أيضاً، هذا ما قصدته أيضاً‬
‫نعم، أنا وأمي رافقنا أبي بينما كان يصارع‬
‫في كل أنحاء العالم‬
‫وكانت الأوضاع صعبة في ذلك الحين‬
‫وكنا نعيش معتمدين على راتبه‬
‫لا أقصد أننا عانينا الحرمان‬
‫لكننا بالتأكيد لم نكن أغنياء‬
‫لا بد أن أخبرك، عندما بدأ أبي يصارع‬
‫في اتحاد المصارعة العالمي‬
‫- شعرت بأن الأمور تغيرت فجأة‬
‫- "(هاواي)، ١٩٨٢"‬
‫هذا جنون‬
‫تصارع (بلاك ديمون) في (نيويورك)‬
‫وها أنت هنا في الوقت نفسه‬
‫هذا يُسمى "حقوق البث التلفزيوني" يا صغيري‬
‫أنا في كل أنحاء البلاد‬
‫لا أصدق أنهم يبثون المصارعة في كل أنحاء البلد‬
‫كأنها مسلسل (ذا جيفرسونز)‬
‫"يحكم السيطرة على المصارعة..."‬
‫حركة جميلة يا أبي‬
‫- الجمهور يجن جنونهم‬
‫- هذا صحيح، هذا صحيح‬
‫انظر، انظر، هذا (فينس ماكماهن)‬
‫"نصر باهر بالتأكيد لـ(سولمان) (روكي جونسون)"‬
‫أنا وهو معاً سنفعل أموراً مثيرة‬
‫لاتحاد المصارعة العالمي‬
‫الكاميرا تظهر غمازات الذقن بصورة رائعة‬
‫بفضله، رآني ملايين المعجبين‬
‫أهزم (بلاك ديمون)‬
‫لذلك فكرت أن نستفيد لأقصى حد من ذلك‬
‫ونبدأ ببيع بضاعة في فعالياتي‬
‫لدينا سترات وقبعات وقمصان ومقص‬
‫- لا ترم إليه بالمقص‬
‫- مقص؟‬
‫لقص أكمام القميص يا بني‬
‫وتحرير العضلات القوية‬
‫- أيمكنني المساعدة في بيع البضائع؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫أتعرف؟ يمكنك أن تكون رئيس‬
‫نادي معجبي (روكي جونسون)‬
‫تهانينا‬
‫- كم كلفك هذا كله؟‬
‫- لا تقلقي بشأن ذلك يا حبيبتي‬
‫لقد سمعت ذلك الجمهور‬
‫أنا في الطريق لأصبح المصارع الأول لدى (فينس)‬
‫ألهذا نقيم في هذا النُزل الجميل؟‬
‫لا يا بني، هذا فندق‬
‫لهذا نسمح لك بالجلوس على السجادة‬
‫من عساه يكون يا تُرى!‬
‫هل طلب أحد... خدمة الغرف؟‬
‫"عندما يأتيك الطعام إلى غرفتك"‬
‫"تُسمى تلك خدمة الغرفة"‬
‫"سنأكل كل شيء والصلصات صغيرة‬
‫إنها خدمة الغرف"‬
‫هذا أغنيتي المفضلة الجديدة‬
‫"(سترول هات)"‬
‫- تفضلي‬
‫- (ماريسا)، نفذ الحبر من قلمي‬
‫- أيمكنني استعارة قلمك؟‬
‫- آسفة يا (ليا)، لدي واحد فقط‬
‫- يمكنني تذكر الطلبات‬
‫- نعم، شكراً يا عزيزتي‬
‫ويدخل إلى المطعم بطول ١٨٩ سنتمتراً‬
‫ووزن ١١٨ كيلوغراماً‬
‫شاهدتموه عبر التلفاز الوطني‬
‫(سولمان) (روكي جونسون)‬
‫شكراً، شكراً‬
‫- أشكركم على هذا‬
‫- مرحباً يا جدتي، آسف لتأخرنا‬
‫- مرحباً يا أمي‬
‫- يبدو هذا جيداً، أنا أتضور جوعاً‬
‫ينبغي عليّ تقبيل (فينس ماكماهن)‬
‫على هذه المباراة‬
‫- أمي!‬
‫- ماذا؟ سمعت ردة الفعل‬
‫إذا اشتهر اتحاد المصارعة العالمي‬
‫تشتهر شركتنا أكثر أيضاً‬
‫منذ أن مات (بيتر)...‬
‫أحبك يا (بيتر)، أحبك أيها الزعيم الكبير‬
‫- أصبح (فينس) يدعمني كثيراً‬
‫- (فينس) يحبك‬
‫أنت المروجة الوحيدة التي يسمح لمصارعيه بالعمل‬
‫معها خارج مباريات اتحاد المصارعة العالمي‬
‫أنا المفضلة لديه منذ أعطيته وصفتي‬
‫للحم الخنزير‬
‫انظروا إلى هذا‬
‫- أيمكنك إبعاد هذه؟‬
‫- نعم، نعم‬
‫هذا ملصق مباريات (آيلاند باتل رويال)‬
‫أفضل مصارعيّ كلهم سيكونون هناك‬
‫- (روكي)‬
‫- "(ذا سولمان)"‬
‫- "الشيخ الحديدي"‬
‫- "(إيران) رقم واحد"‬
‫- (جانغيارد دوغ)‬
‫- "أنا مثل كلب كبير شرس"‬
‫"كلب شرس"‬
‫- (غريغ فالنتاين) المطرقة‬
‫- "أنا أغضب بسرعة كبيرة"‬
‫- (أندريه) العملاق‬
‫- "أنا حتى لا أتدرب"‬
‫- الرجل الرجولي (راندي سافيج)‬
‫- "برج القوة أحلى من أن يكون حامضاً"‬
‫- (كينغ كونغ باندي)‬
‫- "أعطني مباراة مع خمسة"‬
‫لا، الحقيقة أن (كينغ كونغ باندي) انسحب‬
‫لأن والدته مريضة‬
‫"صحيح، نسيت، والدتي مريضة"‬
‫سنفتقد وجوده‬
‫لكن لا شيء أهم من العائلة‬
‫هل ستأتين لرؤية صناديق والدك؟‬
‫- لقد مرت ٣ أشهر‬
‫- نعم، لقد حان الوقت‬
‫- جيد، يمكنك أن تقرري عم سنتخلى وماذا سنبقي‬
‫- أعرف‬
‫وذكّريني أن أعطي هذا الملصق لمساعدي (بوب)‬
‫ليستطيع تعليقه‬
‫أهو ذلك الذي يجلس في الخارج؟‬
‫- لماذا لم يدخل (بوب)؟‬
‫- إنه فطور عائلي‬
‫"جدتي وأبي كانا يشعران‬
‫بأن عالم المصارعة يتغير"‬
‫- هل هذا (روكي جونسون)؟‬
‫- "وبدا مستقبلهم مشرقاً"‬
‫(دوي)، انظر إلى هذا‬
‫لماذا وضعوك بين سيدتين؟‬
‫هذا (سيلفستر ستالون)‬
‫إنه (روكي) رقم ٢‬
‫- (روكي)، كانت مباراتك رائعة الليلة الماضية‬
‫- شكراً يا (جيه تي)‬
‫- هل كل شيء جاهز لجلسة التوقيع يوم السبت؟‬
‫- كل شيء جاهز‬
‫سيحتاج أبي إلى التقاط كل صور المعجبين‬
‫من جانبه الأيمن، إنه جانبه الجيد‬
‫وسيحتاج إلى ٥ أقلام فضية‬
‫و١٠ حبات مانغا ناضجة مقطعة مسبقاً للطاقة‬
‫حسناً‬
‫نعم، بالطبع، سآخذ هذه‬
‫نعم، تفاصيل رائعة في الفخذين، نعم‬
‫- انظر إلى تفاصيل الشعر‬
‫- ما هذا؟‬
‫دمية على شكلي (فينس ماكماهن) أرسلها لي‬
‫لم يخبرني (فينس)‬
‫بأنه سيصنع دمى على أشكالنا‬
‫ليس للجميع، أنا فقط‬
‫"لكن الأمور كانت أفضل لـ(أندريه)"‬
‫إنه نموذج أولي، كنت أنا و(فينس)‬
‫نتناول مشروبات (فيرنيت) ذات ليلة‬
‫وقال "أتساءل كم يمكننا جعل (أندريه) صغيراً"‬
‫فقلت "لن يكون صغيراً أبداً"‬
‫فـ(أندريه) عملاق، أليس كذلك؟‬
‫واليوم، أرسل لي هذا‬
‫انظروا‬
‫- الذراعان يتحركان‬
‫- يا للروعة!‬
‫- أبي، هل سيكون لك دمية كهذه؟‬
‫- نعم، أنا متأكد أن دميتي ستصل قريباً‬
‫ليس عما قريب يا صديقي‬
‫نعم يا (أندريه)‬
‫نعرف أنك المفضل عند (فينس)‬
‫لا أظن أننا كلنا نعرف ذلك‬
‫هل تحدثتما عني‬
‫عندما خرجتما للشرب معاً؟‬
‫لأني أحب مشروب (فيرنيت)‬
‫عندما نخرج أقول‬
‫"جهزوا جولة من مشروب (فيرنيت) لـ(دوغ)‬
‫لا‬
‫التفاصيل صحيحة في الأسفل‬
‫بربك!‬
‫- ماذا تفعل يا رجل؟‬
‫- إنها لعبة للأطفال‬
‫أتريدون أن يلعب أطفالكم الحمقى بالدمى‬
‫وينزعون السراويل ويرون الجنس؟‬
‫انظري كم كان والدك شاباً هنا‬
‫كان (بيتر) يحب سماعك تغنين‬
‫كان يعرف أنني خجولة‬
‫لذلك استمر في تشجيعي‬
‫صوتك ملائكي‬
‫- هل (ليا) هنا؟‬
‫- إنها في مكتبها مع (شيخ)‬
‫- ما خطب الكلبة؟‬
‫- لا شيء، لديها ورم، إنها ترتاح‬
‫سأقيم حفل شواء لكل المصارعين لديّ‬
‫قبل المباراة‬
‫نعم، مشوق جداً‬
‫سأذهب إلى (سيفواي) وأحضر الكعك المكوّب‬
‫حفل الشواء حدث عائلي‬
‫فدعنا نتحدث عن الأشياء التي لا يمكنك قولها‬
‫- لا مشكلة، (شيخ) رجل عائلة فقط‬
‫- كل الكلمات المكتوبة هنا‬
‫- ممنوع قول...؟‬
‫- ممنوع‬
‫- هذا صحيح‬
‫حسناً يا سيدتي‬
‫(ليا)، لديّ خبر سيىء‬
‫يتعلق بوالدة (كينغ كونغ باندي)‬
‫لا! حسناً، أرسل زهوراً وبطاقة اكتب عليها‬
‫"نأسف لمصابك"‬
‫لا، لم تمت، إنها حتى ليست مريضة‬
‫(باندي) كذب عليك‬
‫لقد وقّع صفقة للمصارعة لصالح (ياو)‬
‫- لهذا انسحب من مباراتنا‬
‫- (غريغ ياو)‬
‫أي نوع من المروجين يضع صورته في الإعلان؟‬
‫ومن هذا الـ... رجل الصيني؟‬
‫- هذه الكلمة مسموح بقولها‬
‫- خائن‬
‫كان يعمل عند (بيتر)‬
‫وعندما مات (بيتر)‬
‫قال (ياو) إنه لا يمكن أن يعمل عند امرأة‬
‫لذلك تركنا وافتتح عمله الخاص‬
‫للترويج للمصارعة‬
‫يا له من أحمق!‬
‫(شيخ) يحب كل... النساء‬
‫هذه المباراة ليست في الليلة ذاتها كمباراتنا‬
‫لم لا يشارك (باندي) في الاثنتين؟‬
‫جعله (ياو) يوقّع على عقد حصري‬
‫لذلك يمكنه المصارعة له فقط في (هاواي)‬
‫(باندي) لن يعمل لدينا مرة أخرى‬
‫سأخبر (فينس) عن هذا‬
‫وأطلب مشورته‬
‫نسيت رقمه‬
‫حاولي تخيّل الرقم الذي تشكّله الأرقام‬
‫على لوحة الأرقام‬
‫رقم أمي يعطي شكل المربع‬
‫هل أحاول الاتصال بأمك يا (بوب)؟‬
‫أحضر لي رقم (فينس)‬
‫من يكذب ويقول إن أمه مريضة؟‬
‫أصلي كل يوم لتكون أمي بصحة جيدة‬
‫وهي ميتة منذ ٢٠ سنة‬
‫- و(ياو)، أيظن أنه يستطيع...‬
‫- مرحباً يا (ليا)‬
‫- شكراً على حفل الشواء‬
‫- نعم، (مانويا)‬
‫أنا مستعدة لأي شيء لأجل المصارعين‬
‫يظن أنه يستطيع سرقة رجالي‬
‫من (باتل رويال)‬
‫كان على (باندي) أن يرفض‬
‫لا يمكنه التراجع عن المباراة‬
‫إذا قلت إنك ستصارع فيجب أن تصارع‬
‫نعم، هذا صحيح‬
‫(سيكا)، اكتب هذه العبارة‬
‫- أصابعي ملوثة من أكل أجنحة الدجاج‬
‫- أنا سأتذكرها‬
‫(فينس) أرسل لي هذه، انظري‬
‫لا أعرف إن كنتم سمعتم (تيري آند ذا تشيف)‬
‫عبر المذياع صباح اليوم؟‬
‫(تيري) هو الأفضل‬
‫و(ذا تشيف)، إنه سيىء‬
‫نعم، أنا أكره (ذا تشيف) أيضاً‬
‫لم لديه احتقان دائماً؟‬
‫- نعم‬
‫- فليذهب لطبيب مختص بالحساسية‬
‫حسناً، كانا يتحدثان عن حفل توقيعي‬
‫الذي سيُقام يوم السبت‬
‫(دوي) سيبيع بضائع لي‬
‫سيكون حدثاً ضخماً‬
‫إذن، كم قبعة تريدون؟‬
‫حسناً، سأذهب لملء كأسي‬
‫بمشروب (أرنولد بالمر)‬
‫- هذا الكثير من الذرة على المشواة يا (بوب)‬
‫- الناس يحبون الذرة التي أشويها‬
‫ووجدنا صورة قديمة لـ(أندريه)‬
‫يجلس على حجر أبي‬
‫- بدا أبي صغير الحجم‬
‫- (أندريه) يحب الجلوس على الناس‬
‫أنا سعيد لأنك تتفقدين‬
‫تلك الصناديق يا عزيزتي‬
‫لا بد أن فيها أشياء مدهشة‬
‫ليتك رأيت بعض الأشرطة العائلية القديمة‬
‫التي وجدتها‬
‫لها صوت ملائكي‬
‫ماذا حدث لموسيقاك؟‬
‫أما زلت تكتبين الأغاني؟‬
‫لا، إنه ليس شيئاً جاداً‬
‫كان فقط شيئاً أتسلى به‬
‫هذا مؤسف، فكرت فيك صباح اليوم‬
‫رأيت إعلاناً في الصحيفة ليتقدم المغنون‬
‫لتجربة أداء لبرنامج تلفزيوني‬
‫اسمه (ستار سيرتش)‬
‫- لا أظن ذلك‬
‫- لماذا؟ كنت تحبين الغناء‬
‫حسناً، كما تعرف.. أنا فقط...‬
‫- ها هو ابني‬
‫- أبي، بعت قميصاً‬
‫- رائع يا بني، من المعجب سعيد الحظ؟‬
‫- "(روكي روكي)"‬
‫(بوب) وضع الكثير من الذرة على المشواة‬
‫هل رأى أحد (جانغيارد دوغ)؟‬
‫كان يُفترض أن يحضر سلطة (أمبروزيا)‬
‫نعم، اتصل وقال إنه لا يستطيع المجيء‬
‫لأن أمه مريضة‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- والدة (جيه واي دي) ليست مريضة‬
‫- سيذهب للعمل عند (غريغ ياو)‬
‫- لن يفعل بالتأكيد‬
‫أنت أفضل مروجة في (هاواي)‬
‫ولن يتغير ذلك‬
‫أعرف، لكن (ياو) لا يحترم شيئاً‬
‫سيحترم ذلك، هيا بنا، فلنذهب‬
‫- أين؟‬
‫- لنعيد (سيلفستر) إلى صوابه‬
‫نعم، سأضع قفازاتي الخاصة بالصفع‬
‫- (بوب)، أحضر بعض الذرة للطريق‬
‫- إنها ليست جاهزة‬
‫"نُزل (موتور)"‬
‫أين تذهب يا (سيلفستر)؟‬
‫أأنت ذاهب لزيار أمك؟‬
‫سمعت أنها مريضة‬
‫أولاً أم (باندي)، والآن أمك؟‬
‫الأمهات يتساقطن كالذباب‬
‫أكلت بعض اللبن الفاسد‬
‫أهذه قفازات الصفع؟‬
‫ماذا لديك هناك؟‬
‫إنه لحم خنزير فرنسي مدخن‬
‫مغلف بورق ذهبي‬
‫(ياو) قدمه لي‬
‫ومعه رسالة تقول إنه يريد التحدث‬
‫فاتصلت به وتحدثنا‬
‫أنا آسف، أكره التخلي عنك‬
‫لكنني مضطر‬
‫لماذا تختار أن تصارع له وليس لي؟‬
‫ظننت أننا عائلة‬
‫إننا عائلة‬
‫لكنه عرض عليّ نقوداً أكثر يا (ليا)‬
‫انظري إلى هذا المكان‬
‫أحدهم أنجب طفلاً أو حمل بطفل‬
‫في الجانب الآخر من ذلك الجدار‬
‫نقلني إلى فندق (راديسون)‬
‫ويمكنني أن أفعل ما أريد بشخصيتي‬
‫- بربك! مستحيل‬
‫- أنا أقول لك الحقيقة يا (روكي)‬
‫تخيلني، (بنتهاوس دوغ)‬
‫أترك اسم (جانغيارد)‬
‫وأتسمى باسم (بنتهاوس)‬
‫أتخلص من سلاسلي‬
‫وأستبدلها بحقيبة مليئة بسندات الخزينة‬
‫أنا كنت لأضع نقوداً في الحقيبة‬
‫نعم، أكداس من المئات المزيفة‬
‫وهكذا، عندما تضرب أحداً ما‬
‫تتفجر النقود في كل مكان‬
‫- توقف عن الترويج لـ(بنتهاوس دوغ)‬
‫- قال (ياو) إنني سأكون ناجحاً‬
‫وأنني معه سأصبح نجماً‬
‫أنا و(روكي) لن نكون‬
‫المفضلين عند (فينس) أبداً‬
‫- سيكون (أندريه) هو المفضل دائماً‬
‫- لست متأكداً من ذلك‬
‫بربك، إنهما حتى لم يتحدثا عنا‬
‫أثناء شرب (فيرنيت)‬
‫- لم يتحدثا عنك أنت‬
‫- أتظن أنهما تحدثا عنك أثناء الـ(فيرنيت)؟‬
‫- ما هو (فيرنيت)؟‬
‫- لا أحد يعرف‬
‫أنا أعرف، إنه مشروب مساعد على الهضم‬
‫أنا آسف يا (ليا)، أنا أحبك‬
‫و(روكي)، أنت رجلي المفضل‬
‫لكن هذه فرصة لا يمكنني تفويتها‬
‫المعذرة‬
‫"أدركت جدتي أن التغيير‬
‫لا يؤثر على الناس بشكل متساوي"‬
‫"ما كان الأفضل لها‬
‫لم يكن بالضرورة الأفضل للجميع"‬
‫"وكان أبي يتساءل إن كان التغيير أفضل له"‬
‫هذه أنا وأقربائي نلعب لعبة‬
‫حيث يكون علينا القفز في الماء‬
‫من دون الوقوع على الصخور‬
‫- الكبار يسمحون لك بعمل ذلك؟‬
‫- كان زمناً مختلفاً‬
‫- ماذا يحدث إذا وقعت على الصخور؟‬
‫- ينشق رأسي وأموت‬
‫أنت لا تسمحين لي حتى باستخدام المقص‬
‫- ألو؟‬
‫- (ليا)، أنا (فينس)‬
‫شكراً جزيلاً لك على وصفة لحم الخنزير‬
‫- لم أستطع التوقف عن الأكل‬
‫- لا وقت لأحاديث المجاملة يا (فينس)‬
‫- أنا متضايقة جداً‬
‫- أعرف‬
‫وصلتني رسائلك عن (ياو)، لا تقلقي‬
‫رأيت رجالاً مثله من قبل‬
‫تبجح ووعود كبيرة لكن بلا سلطة دائمة‬
‫أنت محترفة يا (ليا)‬
‫هذا الرجل لا يمكنه المساس بك‬
‫شكراً يا (فينس)‬
‫أنا سعيدة لأنك استمتعت بوصفة اللحم‬
‫إنها لذيذة، شكراً مرة أخرى‬
‫لكن لديّ خبر سيىء‬
‫تعرفين أن لدينا عرضاً‬
‫في (ماديسون سكوير غاردن) كل شهر؟‬
‫لم أدرك أن أبي حجز المكان لموعدك‬
‫أنت تمزح، أنا ملتزمة بذلك التاريخ يا (فينس)‬
‫لا يمكنني تغييره‬
‫أعرف، وكنت لأغير موعدنا لو استطعت يا (ليا)‬
‫لكن (بيلي جو) يحجز كل الليالي الأخرى‬
‫إنه يغني عن الضغط كأنه شيء سيىء‬
‫عليّ استعادة بعض رجالي‬
‫لكني لن أتركك بلا مصارعين‬
‫لن آخذ (روكي) أو (وايلد ساموانز)‬
‫- أعرف أنهما يجذبان الجماهير‬
‫- أشكرك على هذا‬
‫وأفهم أنك بحاجة إلى رجالك‬
‫أقدّر جهدك يا (ليا)‬
‫أشكرك، أنا آسف مرة أخرى‬
‫"نتحدث عما قريب"‬
‫حسناً يا (بوب)، ستحدث تغييرات كبيرة‬
‫جدتي، ثمة مشكلة في (فرانسين)‬
‫لا، هذه طريقتها في إخبارنا بأنها جائعة‬
‫- أتريد إطعامها؟‬
‫- أيمكنني هذا؟‬
‫فقط كن حذراً عندما تضع الوعاء أرضاً‬
‫لا تركل أورامها‬
‫هل هذه الصناديق للتبرع؟‬
‫(ليا)، هذه سنحتفظ بها‬
‫وتلك الكومة للتبرع‬
‫لم يعد ذلك المحل يعمل‬
‫- هذا صعب جداً، لا أريد التخلي عنه‬
‫- "(بيتر مافيا)"‬
‫إنه معك دائماً‬
‫كما هو معي دائماً‬
‫لكني لن أكذب‬
‫سيكون مفيداً لي التحدث إليه‬
‫وطلب نصيحته‬
‫هذا غريب، لأني أتذكر‬
‫أنه كان يطلب نصيحتك دائماً‬
‫كان يثق بك يا أمي‬
‫لهذا ترك عمله بين يديك‬
‫كان والدك يحب عندما تغنين دائماً‬
‫كان يعرف أن ذلك يسعدني‬
‫- لماذا توقفت إذن؟‬
‫- لا أعرف‬
‫لم أشعر بأن من الصائب الغناء من دونه‬
‫أنت لا تغنين من دونه‬
‫أنت تغنين بسببه‬
‫"أحسنت، أحسنت"‬
‫"إنها الأفضل"‬
‫إنه وسيم جداً‬
‫يشبه (روبرت ستاك)‬
‫- (فرانسين) تبولت وداست في بولها‬
‫- كلنا مررنا بذلك‬
‫"(لورينزوس)"‬
‫سيد (جونسون)‬
‫"في غضون ذلك، الشيء الوحيد‬
‫الذي عرفته عن التغيير"‬
‫"هو أننا انتقلنا من أكل الوجبات السريعة‬
‫في سيارتنا إلى الأكل في مطعم فاخر"‬
‫"حيث يمكنك النظر إلى عشائك‬
‫قبل أن تطلبه"‬
‫"اتضح أنه ليس لذيذاً كالبطاطا المقلية‬
‫لكنه يظل فاخراً"‬
‫إذن، (ياو) أعطى (سيلفستر)‬
‫لحم خنزير فرنسي مدخن؟‬
‫ليغريه، وهو أمر لا أفهمه‬
‫لا حاجة إلى جعله يبدو جذاباً‬
‫إنه لحم خنزير، نعرف أنه لذيذ‬
‫لكني أفهم شعور أن تجعل شخصاً ما‬
‫يشعر بأنه ذو قيمة لمؤسسة ما‬
‫أخبرتك يا حبيبي‬
‫أمي قالت إن (فينس) لم يطلب منك‬
‫المشاركة في عرض (غاردن) كخدمة لها‬
‫- لا تأخذ الأمر على محمل شخصي‬
‫- أنا فقط أقول إنه كان بإمكانه مهاتفتي بنفسه‬
‫مرحباً بكم في (لورينزوس)‬
‫أيمكنني البدء بتقديم مشروبات لكم؟‬
‫سنأخذ زجاجة من أفضل شمبانيا لديكم‬
‫- وأنا أريد أفخر تيكيلا لديكم‬
‫- لا‬
‫- سآخذ فودكا مارتيني‬
‫حسناً مشروب (شيرلي تيمبل) بالكرز‬
‫أترين ماذا يحدث عندما تكون أحلامك كبيرة؟‬
‫لا حدود لما يمكن الحصول عليه‬
‫- بمناسبة هذا‬
‫- نعم‬
‫كنت أفكر في برنامج الغناء‬
‫الذي ذكره (آفا)‬
‫- سأقدم تجربة أداء‬
‫- هذا رائع يا حبيبتي‬
‫قد لا يحدث شيء‬
‫لكن هذا الأمر سيسعدني‬
‫أتريدان أخذ فكرة؟‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- أمك مليئة بالمفاجآت‬
‫سيداتي وسادتي، نأمل أنكم تستمتعون بوقتكم‬
‫لدينا ضيفة كمفاجأة لكم الليلة‬
‫كانت عائلتها جزءاً من عائلتنا‬
‫هنا في (لورينزوس) منذ سنوات‬
‫أرجو أن تصفقوا جميعاً للسيدة (أتا جونسون)‬
‫- مرحباً جميعاً‬
‫- أغنية خدمة الغرف‬
‫كما قال (تشارلز)، كنت آتي إلى هنا كثيراً‬
‫مع عائلتي في صغري‬
‫والليلة أنا هنا مع عائلتي الخاصة‬
‫وأريد إهداء هذه الأغنية إلى أبي (بيتر مايفيا)‬
‫"أنا أظهر، أريد أن يعرف العالم‬
‫يجب أن أبين ذلك"‬
‫هذه أغنية جيدة أيضاً‬
‫"أنا أظهر، أريد أن يعرف العالم‬
‫يجب أن أبين ذلك"‬
‫"سأظهر بصورتي الجديدة"‬
‫انتباه جميعاً، معكم رئيس نادي معجبي‬
‫(روكي جونسون) ليقدم إعلاناً رسمياً‬
‫أبي لا يمانع التوقيع على أجسامكم‬
‫لكن فليكن هذا بمراقبة الأهل، حسناً؟‬
‫- شكراً‬
‫- رائع جداً‬
‫مرحباً، إلى من أوجه الرسالة؟‬
‫(غريغ ياو)‬
‫(ياو)، (ياو)، (ياو)‬
‫أجئت لتسرق مصارعين آخرين من حماتي؟‬
‫ما كنت لأسميها سرقة‬
‫أنا قدمت عرضاً وهما اتخذا خياراً‬
‫- ألديك وقت للتحدث؟‬
‫- إن أردت التحدث عن ركلك، فتفضل‬
‫هذا حضور باهر‬
‫أنت نجم كبير‬
‫كبير بما يكفي لتكون هناك دمية على هيئته‬
‫لكني سمعت أن (أندريه) فقط‬
‫يتلقى تلك المعاملة؟‬
‫هذا على حسابي، والآن اغرب عن وجهي‬
‫لا، لا، أصر على أن أدفع‬
‫أتعرف ما هذا؟‬
‫إنه لحم خنزير فرنسي ثمين‬
‫إذا صارعت لصالحي‬
‫ستكون المصارع الأفضل بالنسبة لي‬
‫أتريد دمية على هيئتك؟‬
‫ستحصل عليها‬
‫سأصنع لكل عائلتك دمى على هيئتها‬
‫"ابن المصارع المحترف"‬
‫معلوماتي على البطاقة‬
‫عم كان يتحدث؟‬
‫لا شيء يا بني، أمور خاصة بالكبار‬
‫"أبي عرف أن مجال عمله يتغير‬
‫وكان يخشى أن يتجاوزه التغيير"‬
‫"وهذا خوف أعرف أن الكثير من الأمريكيين‬
‫يصارعون بسببه اليوم"‬
‫"لهذا، بوصفي رئيسكم، سأحرص‬
‫على ألا نتجاوز أحد"‬
‫"وذلك التغيير يفيد الجميع لا البعض فقط"‬
‫"لأني عندما أراكم، أرى جدتي"‬
‫"وأرى أمي وأبي"‬
‫"أرى أننا كلنا جزء من عائلة واحدة‬
‫اسمها (أمريكا)"‬
‫- أنا (دوين جونسون) وأصادق على هذه الرسالة‬
‫- "(دوين جونسون)، ٢٠٣٢"‬
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬